NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Ve şarkı!
Cupcake ve Dino
Genel Hizmetler, budur tüm işimiz
Hizmetinizde. Söyle biraderim!
Köpek tararız. Paspaslarız.
Kapınıza ninja bırakırız
Cupcake ve Dino hizmetinizde
Köpek havlar, inek möler
Hadi bebeğim, sen de evet de
-Niye volta atıyorsun?
-İşlere bakıyorum.
Pardon, müziği kapatayım.
-Ne dedin?
-Şu işlere bak.
Pazartesi tavuk sayma, salı çorap tamiri,
çarşamba boya kurutma denetimi.
Tam bir uyku bayramı!
-Bayramların en sıkıcısı.
-Heyecan istiyorum.
"Bu da ne? Nasıl yani?" dedirtecek bir iş.
Şaşıp kalacaksın.
Size güzellik yarışmasında bir iş buldum.
Tabii canım!
Sen ciddisin.
Tabii ki. Şaka, ilerlemenin düşmanıdır.
Büyük Şehir Güzel Bebek Yarışması'nda
en tatlı ve yetenekli
kız ve erkek bebekler seçilir.
Seti dekore edeceksiniz.
Çok sıkıcı. Kim tatlı olmak ister ki?
Bu adam istemez.
-Kendimden bahsediyorum.
-Ben isterim.
Bebekken katılırdım.
Bana Hula Hugo derlerdi.
Çok severdim.
Kıyafetler, seyirciler,
-jürilerin baskısı!
-Biz gidelim.
Hiç kazanmadım
ama birkaç kez ikinci oldum.
Hep nedime oldum, gelin olamadım.
Yani aslında,
hep ikinci oldum,
hiç en güzel bebek olamadım.
Hikâyeye başladım, bitirmeliyim.
Halı beni dinler.
Büyük Şehir hayalleri kurardım.
Kaybedeceğimi hiç...
Saçmalık. Bu set uzay bebeği temalı.
Bebekler uzaya çıkamaz ki!
Bu bebek işi çok saçma.
Baksana Dino. "Küçük bir bebeğim.
Al yanaklarıma ve küçük burnuma baksana."
-Komik ve doğru.
-"Tatlı, mızmız bir bebeğim.
Bana bebek ödülümü verin.
-Ve şey istiyorum..."
-Cup.
Ballı ekmek kadar tatlısın!
Hem lezzetli hem tatlı. Güzel!
Adım Gloria Tunkus.
Yapımcı ve sunucuyum.
Bebekleri çok severim.
Bu senin mi? Çok tatlı!
Hem de şakacı. Adı ne?
Adı... Bebek.
-Bebek Cupcake.
-İlk adı Bebek. İkinci adı Bebek.
Soyadı Cupcake.
Hoş geldin Bebek B. Cupcake.
Tatlı bir isim.
Bebek Salya Sümük'ten çok daha iyi.
Beni ne kadar beğendiğini gördün mü?
Kazanabiliriz!
Hani tatlı olmak istemiyordun?
Demek kazanma arzun ağır bastı.
Öcü!
Bu yarışmaları çok seviyorum.
Hep bu ödülü almayı istemişimdir.
Acı ama gerçek. Susuyorum.
Öyle bir susacağım ki...
Ağaçların tepelerinden yaprak yiyebilirim
ama sadece küçük ağaçlardan.
Yaprak deyişi ne kadar da tatlı!
Bebekler nasıl sevilmez!
Unutma, tatlılık kazandırır.
Ne olursa olsun, tatlı ol.
Ne dediniz beyefendi?
Dedim ki... Beni kandırdın. Aynen böyle.
Sıradaki yarışmacı
herkesin sorduğu soruyu yanıtlıyor:
Cupcake'den daha tatlı ne vardır?
-Herkes bunu mu sormuş?
-Bebek B. Cupcake.
Gel buraya! Çok tatlı değil mi?
Hayır, değil!
Sahnedeki patronum. O aslında..
Affedersiniz.
Hikâyeden çıkaracağımız ders:
Kendiniz olun.
Bu yarışma boşta kalan bir top muydu?
Çünkü gol attın!
Bayıldım! Kupanın tadını alabiliyorum.
Hugo! Kutlamaya mı geldin?
Kutladığım tek şey
performansınızı kutlamamak!
İşte böyle kutlamıyorum!
Neden Hugo?
Yarışmayla dalga geçiyorsunuz!
Katılmıyorum.
İnsanların beni sevmesi en sevdiğim şey!
Hem eğleniyoruz.
Sizin eğlenceniz güzellik yarışmalarının
ciddiyetini bozuyor.
Ayrıca bebek bile değilsin.
Hile yapıyorsunuz!
-Moralin olacaksa, kazanacağız.
-Morali böyle düzelmez.
Yüzleşmeden korkan birisi olmasaydım
şu anda hiç de hoş olmayan
şeyler diyebilirdim.
-Demeyecek misin?
-Hayır.
Yarışmayı bırakmanızı umacağım
ve yeni bir hobi edineceğim.
Örgü gibi.
Örgü mü? Tığ işinden bile sıkıcı.
Yarışmayı bırakamam.
Her şeyi mahvedin. Umurumda değil.
Ama umurumda ve umarım bırakırsınız!
Örgüyü seviyorum.
Üzgünüm ama şimdi bırakırsak
her şey boşa gider.
-Hugo anlayış gösterir.
-Bilemiyorum. Yanlış geliyor.
Doğru. Viking bebeği tatlı
ama fazla asabi.
Hugo'yu kast ettim.
Daha önce böyle kızmamıştı.
Haklısın. Onunla konuşurum.
Bırakmak dışında her şeyi yapabilirim.
Merhaba Hugo. Acaba...
Bırakman dışında hiçbir şeyi kabul etmem.
Denedim.
-Ne yapacağız?
-Her şey olmalı.
Dondurmalı pizzadan mı bahsediyoruz?
Hayır! Ama onu da kenara yaz.
Ödül, ün ve Hugo'yla arkadaşlık.
-Evet, affedersin.
-Özel bir yetenek seçmeliyim.
Hugo'ya ithafen Hula dansı yapayım.
Yarışmayı bizimle kazanmış gibi olur!
Harika! Eski eteğini buldum.
Bebek gibi kokuyor.
-Garip.
-Hugo buna bayılır!
İyi ki fıstık ezmesi gibi kalçalarım var.
Kavanozda ve ucuz.
Hayır. Yumuşak.
Bebek Yılan'ın yeteneği harika.
Öğle yemeğinden beri
böyle yemek görmedim!
Hem yarışmayı hem Hugo'yu kazanacağız.
Hazırım!
Hepinizin beklediği an geldi.
Kısa ve tatlı olacak.
Bebek Cupcake!
Bir, iki, üç, dört
Cupcake dans ediyor
Bebek Cupcake hula
Yok bu kadar tatlı şey
Öğendi dans etmeyi okulda
Gider yüzmeye havuzda
Kalmadı artık kafiyem
Bu yarışmayı seviyorum
ama siz oyuna çevirdiniz!
Bebek bile değilsin. Hile yapıyorsun.
Örgüye başlayacağım!
Dur!
Durun! Dino, harikasın. Ama dur.
Herkes dursun! Katılımcılar, jüri, Hugo!
Bu yarışma bir yalandı!
Ben bebek değilim. Hile yaptım.
Bebek güzellik yarışmasına ayıp ettim.
Lütfen beni affedin. En çok da sen Hugo.
Sus! Hepimizi yakalatacaksın.
Bebek değiliz ki.
Ben 35 yaşındayım.
Tamam! Biliyordum zaten.
Bebeklerle çalışmak zor.
Dikkatleri dağılıyor
ve istedikleri olmayınca
bebek gibi bağırıyorlar!
Gerçek bebek yarışması imkansız.
Haklısın. Bu yarışma bir yalan.
Yok artık!
Kesin! Kendinizden utanmalısınız.
Bebekken dürüst şekilde yarıştım
ve hiç birinci olamadım.
Meğer yarışma hilecilerle doluymuş.
Güzellik yarışmasına
bir daha gelmeyeceğim.
-Haklısın Hugo. Özür dilerim.
-Bu sefer çok abarttık.
Evet. Kimse kazanamadı
ve yarışma mahvoldu.
Hazır buradayken
bize Hula Hugo göstersene.
Daha iyi hissedersin.
Kalçaların nehirmiş gibi yapıyorsun
ama dalga gibi düşünmelisin.
Halka olmak zorunda değil.
Sekiz de yapabilirsin.
Sonsuzluk işareti.
Tekrar, dalgalar.
-Beğendim.
-Güzel.
-Gloria, rica etsem?
-Pekâlâ.
Dürüstlüğü, halk önünde konuşması
ve efsanevi dansıyla
Büyük Şehir Bebek Güzeli Hula Hugo oluyor!
Teşekkürler! Hayallerim gerçek oldu!
Hiç bu kadar mutlu olmamıştım!
Mutlu sonlar güzeldir.
Tebrikler, En Güzel Bebek.
Duramıyorum!
Kalçalarım durmuyor. Lütfen durdurun!
Başı dertte. Dalgalar onu aldı!
Çim biçici sürüyoruz, çok yavaşız
Tüm gün sürüyoruz
Geldik. Adam çok aksi.
Bırak, ben konuşayım.
Tamam. Sen lidersin.
Ben gözlemlerimi söylerim.
Lider olduğunu söylemem gibi.
Niye geldiğinizi söylemezseniz
tırmığı yersiniz!
Hangisi?
-Ben Cupcake, bu Dino.
-Lider, gözlemci. Aksi manyak.
Çiminizi biçmeye geldik. Çok sürmez.
-Hemen hallederiz.
-Sanmıyorum.
Arka bahçemin biçilmesi gerekiyor.
İyi ki yemeğimiz var.
Özür dilerim.
Bu delilik. Çimenden çimen çıkıyor.
Çim biçicim hareket edemiyor.
Bu lastik pala da işe yaramıyor.
Buraya gelmemeliydiniz!
-Bu ne?
-Eğilelim.
Eğildiğinizi gördüm ve hâlâ burada
olmamanız gerektiğini düşünüyorum.
Cüceymiş!
Onu tanımak istiyorum.
Çok tatlı!
Artık değil.
Mantar çubukları tatlı gözüküyor.
Bozdun.
Gizli bir köy!
Paylaşmalı mı yoksa... Mantar çubuk!
Bana bırak Dino.
Tamam. Lider, takipçi.
Şapkası farklı. Önemli biri.
Ben yokum.
Büyük ve güçlüsünüz diye
ormanımızı kesebileceğinizi mi sandınız?
Büyük ve güçlü mü dedi? Ne kadar büyüğüm?
Yeterince! Evimizi bozdunuz.
Sizinle alakalı karar vermeliyiz.
Onları besleyelim
ve güzel bir hediyeyle gönderelim!
Şapkalarınız bana yakışırdı.
Söyleyeyim de.
Ne? Hayır! Olamaz!
Papa'nın izi!
-İz!
-Papa göndermiş!
Dino, bana boyun eğiyorlar.
Mantıklı çünkü...
Pohpohlanmak güzel şey.
Çok yaşa yeni liderimiz!
-Dino mu? Lider benim.
-Papa'nın işareti onda!
Diğer ayak.
-Sağ ol ama bu çamur.
-Yeni liderimizi bulduk!
Çok yaşa!
Evet!
Bakın! Bende de işaret var!
İyi deneme işaretsiz.
Büyük Lider yaprak ister mi?
Evet. İlk kime yapayım?
Siz yapmazsınız, siz yapraklanırsınız.
Liderliğin güzel yanlarından biri.
Öyle mi? Lider olmak çok güzelmiş.
Niye hoşuna gittiğini anladım.
Evet, anlamana sevindim Dino.
Krep alır mısınız?
-Krep! Lider!
-Dino, kral olmayı sevdi.
Büyük Lider'in kardeşi de
Büyük Lider sayılır.
O da iyidir.
Evet! Rahatlamaya başladım.
Saat kaç?
Liderlik görevlerine başlama zamanı.
Görevler mi?
Neyse ki görevleri seviyorum.
-Cup'ı uyandırayım.
-Hayır! O lider değil.
Ayrıca saat 10'da masajı var. Dinlensin.
-Bu taraftan.
-Tamam.
Vay be! Tüm bu şapkalar sizin için mi?
Hayır. İnternetten şapka satıyoruz.
Uluslararası çalışıyoruz.
Anlamadım ama başlayalım hadi.
Büyük Lider en şerefli işi yapar.
Kalite kontrol!
-Harika! Nasıl olacak?
-Şapkalar nasıl diye bak.
-Yapabilirim.
-Güzel.
Güzel şapka...
Güzel şapka. Keşke Cup da burada olsa.
Umarım bensiz eğleniyordur.
Pamuk şekeri! Hayatımın en güzel günü
ve lider bile değilim.
Acaba Dino ne kadar eğleniyordur?
Güzel şapka... Bir saniye.
Evet, güzel şapka.
Güzel. Sonraki sekiz saat
bir çırpıda geçecek Büyük Lider!
Sekiz saat mi? Müzik falan açamaz mıyız?
Tabii!
Güzel şapka
Lider olmak istemiyorum.
İşte burada. Dino!
Artık yürümüyorum. Burası harika!
Ben de seninle konuşmak istiyordum.
Hayatlarımıza mı dönsek?
Başta zordu ama senin lider olman iyi.
-Çok eğleniyorum.
-İş başına Büyük Lider!
Hemen mi? Daha yeni geldim.
Biraz daha kalıp
-yürümeme şeyini denesem?
-Hayır.
-Bir bacağımı koyayım.
-Tamam. Daha çok şapka. Harika.
-Beni düşünme Dino.
Sen keyfine bak Lider Adam.
Harika adam. Uyku vakti.
Çok rahat.
Durun! Midilli.
Binmeyi o kadar çok istiyorum ki
düşünmek bile popomu acıtıyor.
Hem de iki kişilik midilli!
Yapmazsam çatlarım! Dino'yu bulmalıyım.
Güzel şapka...
Cup? Şapkaları bırakırsam kızarlar.
-Niye geldin?
-Ne şapkası?
-Eğlenmelisin.
-Şapkalara bakmak eğlenceli.
Midilliye iki kişi binmek kadar değil.
Tamam! Ben liderim!
Üzgünüm Lider. Beşe kadar çıkamazsın.
Üzgünüm, gelemem. Ama beni merak etme.
-Kurtar beni!
-Ne?
-Güle güle.
-Bunda bir terslik var.
Merak etme Dino.
Sonra konuşacağız ve seni çıkaracağız.
Hanimiş benim iki kişilik atım!
Aferin sana! Çok güzelsin.
-Güzel şapka...
-Dino! Buradan gitmeliyiz.
Şampuanları al, gidelim.
Nereye koyayım? Gitmek istiyor musun?
Eğleniyorsun sanmıştım.
Evet ama seni görünce bitti.
İkimizin de eğlenemediği
bir yerde olmak istemiyorum.
Cüceler beni bırakmaz. Liderleriyim.
Ben olmazsam kötü şapkayı
-kim fark eder?
-Başka biri.
-Bunu düşünmemiştim.
-Planım var.
Sesli söyle. Duyamıyorum.
Kulağımda hâlâ o şarkı çalıyor.
-Güzel şarkı.
-Hayır.
Kim o?
Şaka. Sen olduğunu biliyorum.
-Lider ve kardeşi nerede?
-Başka yerde?
Haklısın. Oraya bakayım.
Kurtulduk!
Bir daha şapka görmesem de olur.
Hayır.
Sana kızamam şapka.
Orada!
Lider!
-Koş!
-Yakalayın!
Çim biçici. Hadi!
Hadi biçici!
Bas Cup! Cüce sorunumuz var!
Liderimizi ver!
Asla!
-Hadi!
-Dikkat et!
Hiç geri gelmeyeceksiniz sanmıştım.
Bir saniye. Bunlar...
Papa?
Cücelerimi bulmuşsunuz.
Her yerde onları arıyordum.
Bu yüzden sizi çağırmıştım.
-Gelin!
-Cüceler haklıymış.
Onları Papa'larına götürdün. Lidersin!
Hayır, beraber yaptık. İkimiz de lideriz.
Daha doğrusu, sen lidersin.
Çünkü biz böyleyiz.
Bahçemden çıkın!
Mutluyum diye aksi değilim sanmayın.
Bir sonraki müşteriyle sen konuş.
Hayır, ben gözlemlerimi ileteceğim.
Özgürüz. Şimdi ne yapalım?
Güzel soru. Çok şey var. Düşüneyim...
-Şapka dükkanına!
-Ne?
Şaka. Ama istersen başka.
Cüce şapkamı özledim.
Ve şapka istiyorum.
Alt yazı çevirmeni: İbrahim Yapıcı